Ever heard of the Hexenzirkel? As the spooky name suggests, it's a secret society
Bạn biết Hội Ma Nữ chứ? Nghe cứ như một hội nhóm bí mật
Once upon a time, it even challenged the Anemo Archon himself. But he replied:
Họ đã từng cả gan đến khiêu chiến Phong Thần, nhưng Phong Thần nói:
"Let us make music, not war, and resolve our conflicts through song"
"Đừng nên đấu sức, hãy cùng nhau khảy đàn ca hát, dùng thơ ca để kết thúc phân tranh"
From then on, the mages would only ever convene
Thế là từ đó về sau, các ma nữ chỉ tổ chức hội nghị ở những địa điểm như
In the woods, in the skies, or on the edges of cliffs
Trong rừng cây, bên vách núi, với cả trên trời
At these tea parties, they discussed their stories and secrets and resolved their differences
Đem theo câu chuyện và bí mật, đến với buổi tiệc trà để giải quyết mâu thuẫn
As the tea and cakes bore witness to their pledge never to fight amongst themselves
Giữa các ma nữ không có tranh đấu, trà và bánh ngọt sẽ làm chứng cho lời thề này
Yesterday, I snuffed out the life of my beloved
Hôm qua tôi đã kết thúc mạng sống của người đàn ông mà mình yêu đó
He had grown old and was extremely sick
Ông ấy già rồi, bệnh rất nặng
He loved me dearly, so I took his fate in my hands, and ended his pain
Ông ấy rất yêu tôi, cho nên tôi đã nắm lấy số phận của ông ấy trong tay
I'm raising a son
Tôi đã nuôi một đứa con trai
Of all the children I had, he's the only one left
Rất nhiều đứa trẻ, nhưng cuối cùng chỉ còn lại mình nó
But I suppose that still makes me a mother?
Vậy cũng xem như là làm mẹ rồi nhỉ?
My lifespan is nothing compared to yours
Tuổi thọ của tôi không dài như mọi người
So I wish to leave you with my storybook
Sau này thứ có thể bầu bạn với mọi người chỉ có thể là sách truyện của tôi
Actually, maybe you can pass it on to your children one day
À, còn có thể bầu bạn với con của mọi người nữa
Ooh, this looks interesting. Let me scry!
Ừm, cái này thú vị, để tôi bói thử xem
My dear sisters, we mustn't let prophecies threaten our bonds of friendship
Đừng để lời tiên tri ảnh hưởng đến mối quan hệ tốt đẹp của chúng ta đấy
Even the most frightening witch was once a little girl
Ma nữ đáng sợ đến đâu thì cũng từng là một cô gái bé nhỏ
And growing up can be so tough...
Và các cô gái cũng sắp trưởng thành rồi nhỉ?
Sometimes, we all need to vent our troubles to the wind
Cho nên mới đem những phiền muộn của mình nói với gió
Even if the nations go to war
Các nước giao chiến cũng được, trời long đất lở cũng được
Or the sky falls down
Dù cho thế giới trở nên như thế nào
The mages' tea parties shall forever be held around this table
Thì bữa tiệc trà của các ma nữ vẫn sẽ mãi mãi được tổ chức ở đây